[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
Ah, seriously!
Ah, serius!
Kim Hye In,
Kim Hye In,
from now on, you're my pet.
Mulai sekarang, anda haiwan kesayangan saya
From this second, right now.
Dari detik ini, sekarang.
What? Who are you talking to?
apa? awak bercakap dengan siapa?
Here!
Di sini!
Hye In!
Hye In!
Think about it all night.
Fikirkan tentangnya sepanjang malam
About what you will do for me and how.
Mengenai apa yang anda akan lakukan untuk saya dan bagaimana.
Min Yul Hee!
Saya Yul Hey!
What's making you so happy?
Apa yang menggembirakan awak?
Mom, did you find a dress?
Ibu, awak dah jumpa baju?
Yul Hee,
Yul Hee,
don't you know your situation flipped?
tidakkah anda tahu keadaan anda berubah?
Haven't you seen the article?
Anda tidak melihat artikel itu?
Article?
Artikel?
What article?
artikel apa?
Baek Jenna, who you supposedly framed, was cleared of all charges.
Baek Jenna, yang anda kononnya dibingkai, telah dibebaskan daripada semua pertuduhan.
The secretary confessed everything.
Setiausaha mengaku segala-galanya.
Go kneel and beg Baek Jenna sincerely, before sparks fly your way.
Pergi berlutut dan mohon Baek Jenna dengan ikhlas, sebelum percikan api terbang ke arah anda.
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[Waris Kumpulan Hanmyeong dibersihkan daripada dakwaan, setiausaha mengaku segala-galanya]
Darn it!
sial!
And if you've kicked out Park Woo Jin,
Dan jika anda telah menendang keluar Park Woo Jin,
find any way to cling onto him again.
cari cara untuk berpaut padanya semula.
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[Waris Kumpulan Hanmyeong dibersihkan daripada dakwaan, setiausaha mengaku segala-galanya]
Going up.
i & gt; Naik
Don't lie.
Jangan berbohong.
[Baek Jenna: Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Baek Jenna: Kim Hye In, apa yang berlaku? Tidak datang ke sekolah?]
[Ms. B unaware of drugs, charges dropped]
[Cik. B tidak mengetahui dadah, pertuduhan digugurkan]
[Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Kim Hye In, apa yang berlaku? Tidak datang ke sekolah?]
Congrats on your comeback.
Tahniah atas kemunculan semula anda.
Now the real game begins.
Kini permainan sebenar bermula.
Was Secretary Hong's confession
Adakah pengakuan Setiausaha Hong
your doing?
perbuatan anda?
What?
apa?
She wouldn't confess voluntarily.
Dia tidak akan mengaku secara sukarela.
Did you blackmail her or did you have leverage?
Adakah anda memeras ugutnya atau adakah anda mempunyai pengaruh?
Who knows. Do I have that capability?
Siapa tahu. Adakah saya mempunyai keupayaan itu?
Anyway, moving forward. What's the plan, now?
Bagaimanapun, bergerak ke hadapan. Apa rancangannya sekarang?
I have a way to expose Min Yul Hee as Kim Hae In's fall case perpetrator,
Saya ada cara untuk mendedahkan Min Yul Hee sebagai pelaku kes kejatuhan Kim Hae In,
and make Ha Min Hee
dan buat Ha Min Hee
disappear completely
hilang sepenuhnya
from my sight.
dari pandangan saya.
[Genetic Verification Certificate]
[Sijil Pengesahan Genetik]
[Mismatch]
[Tidak padan]
How will you expose it?
Bagaimana anda akan mendedahkannya?
Black Dog channel.
Saluran Anjing Hitam.
'Cheongdam International High School Fall Incident
'Insiden Kejatuhan Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam
Culprit Is in Diamond 6'.
Pelaku Ada dalam Diamond 6'.
We need to cast the bait.
Kita perlu membuang umpan.
This will be fun.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
But,
Tetapi,
what do you gain from that?
apa yang anda dapat daripada itu?
What I gain isn't important.
Apa yang saya perolehi tidak penting.
What matters is what someone might lose.
Apa yang penting ialah apa yang mungkin hilang oleh seseorang.
Tell me anytime if you need help.
Beritahu saya bila-bila masa jika anda memerlukan bantuan.
You too, let me know if you need anything.
Awak juga, beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Alright.
Baiklah.
If you can handle it.
Jika anda boleh menanganinya.
A tangled thread differs based on who holds it in their hands.
i & gt; Benang kusut berbeza berdasarkan siapa yang memegangnya di tangan mereka
Don't rush. You must untangle it one by one.
Jangan tergesa-gesa. Anda mesti menguraikannya satu persatu
Be prepared to cut it if it won't unravel.
Bersedia untuk memotongnya jika ia tidak akan terurai
I've been looking for you for a while.
Saya dah lama cari awak.
I was worried you might...
Saya bimbang awak mungkin...
Might what?
Mungkin apa?
No, I thought of every possible scenario.
Tidak, saya memikirkan setiap senario yang mungkin.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll definitely contact you next time.
Saya pasti akan menghubungi anda lain kali.
Well,
Baiklah,
should we go eat something delicious?
patutkah kita pergi makan sesuatu yang lazat?
When I saw you eating tteokbokki and sundae before,
Apabila saya melihat awak makan tteokbokki dan sundae sebelum ini,
you looked like an 'intestine killer.'
anda kelihatan seperti 'pembunuh usus.'
Hey, that's not true!
Hei, itu tidak benar!
It seems accurate though.
Ia kelihatan tepat walaupun.
Let's go!
jom pergi!
I said I would return it,
Saya berkata saya akan mengembalikannya,
but it's quite late.
tapi dah agak lewat.
Thank you.
terima kasih.
I...
saya...
want to end everything.
mahu menamatkan segalanya.
Still, I'm grateful to you.
Namun, saya berterima kasih kepada anda.
Even briefly,
Walaupun secara ringkas,
you let me dream.
awak biarkan saya bermimpi.
Hae In,
Hae In,
I haven't given up on you.
Saya tidak berputus asa dengan awak.
So,
Jadi,
call me anytime.
hubungi saya bila-bila masa.
That you, who are different from me,
Bahawa anda, yang berbeza dengan saya,
came to like me
datang suka saya
was unbelievable at first.
pada mulanya sukar dipercayai.
But,
Tetapi,
I liked feeling that sincerity.
Saya suka merasakan keikhlasan itu.
However,
Walau bagaimanapun,
I feel like I used you.
Saya rasa saya menggunakan awak.
It's okay
tak apa
for me.
untuk saya.
And...
Dan...
the person who pushed me off the rooftop...
orang yang menolak saya dari atas bumbung...
was Min Yul Hee!
ialah Min Yul Hee!
What?
apa?
Oh dear, how much emotional turmoil have you endured?
Oh sayang, berapa banyak kegawatan emosi yang telah anda alami?
Ah, really...
Ah, sungguh...
Anyway, the truth has come to light. That's a relief, Mr. Chairman.
Bagaimanapun, kebenaran telah terbongkar . Itu lega, Tuan Pengerusi.
It was my fault for misjudging people.
Salah saya kerana salah menilai orang.
Jenna is flawless.
Jenna tiada cacat cela.
Oh, of course. Don't mention it.
Oh, sudah tentu. Jangan sebut.
Ah, truly...
Ah, sungguh...
Now that the misunderstanding is resolved and good things await,
Sekarang salah faham telah diselesaikan dan perkara baik menanti,
may I make a proposal?
boleh saya buat cadangan?
How about holding Jin Wook and Jenna's engagement ceremony
Bagaimana pula dengan mengadakan majlis pertunangan Jin Wook dan Jenna
together with our school's 30th anniversary celebration?
bersama-sama dengan sambutan ulang tahun ke-30 sekolah kita ?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Since Chairman Baek is an alumnus of our school,
Memandangkan Pengerusi Baek adalah alumni sekolah kami,
if you could deliver commemorative remarks
jika anda boleh menyampaikan ucapan peringatan
as the honorary sponsor chairman,
sebagai pengerusi penaja kehormat,
and have the school host the beginning of the future
dan mempunyai tuan rumah sekolah permulaan masa depan
for these two outstanding students,
untuk dua pelajar cemerlang ini,
it would hold great significance. How does that sound?
ia akan mempunyai kepentingan yang besar. Bagaimana bunyinya?
That does sound plausible.
Itu memang terdengar masuk akal.
It makes sense.
Ia masuk akal.
Though it's quite sudden,
Walaupun ia agak mendadak,
I'd like to hear both of their opinions.
Saya ingin mendengar pendapat mereka berdua.
What do you two think?
Apa pendapat kamu berdua?
Yes, I'm fine with it.
Ya, saya baik dengannya.
I agree too.
saya pun setuju.
Then I'll make thorough preparations.
Kemudian saya akan membuat persiapan rapi.
Very well then.
Sangat baik kemudian.
Now, let's all raise a toast.
Sekarang, mari kita sama-sama menaikkan roti bakar.
Cheers!
Cheers!
What is it?
Apa itu?
Do you know what happened to me yesterday?
Adakah anda tahu apa yang berlaku kepada saya semalam?
You have Oh Si Eun's phone, right?
Awak ada telefon Oh Si Eun, kan?
- Huh? Why? - Yesterday, Black Dog
- Hah? kenapa? - Semalam, Anjing Hitam
sent me a text.
menghantar saya teks.
Black Dog knows I have Oh Si Eun's phone
Black Dog tahu saya ada telefon Oh Si Eun
and summoned me.
dan memanggil saya.
What?
apa?
Hey, explain properly so I can understand.
Hei, terangkan betul-betul supaya saya faham.
Look here.
Tengok sini.
'Be at the underground practice building by 9 pm'.
'Berada di bangunan latihan bawah tanah pada pukul 9 malam'.
So, did you meet them?
Jadi, adakah anda bertemu dengan mereka?
How could I go there? You think I want something to happen?
Bagaimana saya boleh pergi ke sana? Awak fikir saya mahu sesuatu berlaku?
What?
apa?
Didn't you get any contact?
Adakah anda tidak mendapat sebarang kenalan?
How much does Black Dog really know?
Berapa banyak yang Black Dog benar-benar tahu?
Probably just bluffing to test us.
Mungkin hanya menipu untuk menguji kita.
So, you mean
Jadi, maksud awak
someone saw you stealing Oh Si Eun's phone?
ada orang nampak awak curi telefon Oh Si Eun?
Can't you even do that properly?
Tidakkah anda boleh melakukannya dengan betul?
Hey, where's Oh Si Eun's phone?
Hei, mana telefon Oh Si Eun?
Ugh, pathetic bastard!
Ugh, keparat yang menyedihkan!
Hey, Park Woo Jin!
Hei, Park Woo Jin!
I can't stand your pathetic ass anymore.
Saya tidak tahan dengan keldai anda lagi.
You're so eager to go out and party with other chicks,
Anda sangat tidak sabar untuk keluar dan berpesta dengan anak ayam lain,
but you chickened out when your future was on the line?
tetapi anda kecewa apabila masa depan anda berada dalam talian?
Hey, Yul Hee...
Hei, Yul Hee...
Let's
Jom
end things here.
tamatkan perkara di sini.
No.
Tidak.
What did you say?
awak cakap apa?
You heard me.
Awak dengar saya.
I've really
Saya telah benar-benar
held back as much as I can.
menahan semampu saya.
Don't make a scene in the family,
Jangan buat adegan dalam keluarga,
and I won't send the video to your parents.
dan saya tidak akan menghantar video itu kepada ibu bapa anda.
I'll talk to them nicely.
Saya akan bercakap dengan mereka dengan baik.
Got it?
faham?
Hey, Min Yul Hee!
Hei, Min Yul Hee!
But,
Tetapi,
why are you so obsessed with Oh Si Eun's phone?
kenapa awak taksub sangat dengan telefon Oh Si Eun?
Is there another secret no one else knows?
Adakah rahsia lain yang tidak diketahui orang lain?
Like,
seperti,
you being the culprit behind Oh Si Eun's case
awak menjadi punca di sebalik kes Oh Si Eun
or pushing Kim Hae In?
atau menolak Kim Hae In?
Hey, Kim Hae In...
Hei, Kim Hae In...
What kind of nonsense is that?
Apakah jenis karut itu?
Hey!
Hei!
Ah, really, today was really a mess! Seriously.
Ah, sungguh, hari ini benar-benar huru-hara! Serius.
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[Rahsia Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam: Penyebab Insiden Kejatuhan Berada di Diamond 6]
[Drag and upload the video file]
[Seret dan muat naik fail video]
How much does Black Dog know?
Berapa banyak pengetahuan Black Dog?
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[Rahsia Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam: Penyebab Insiden Kejatuhan Berada di Diamond 6]
Is there a murderer in Diamond 6?
Adakah pembunuh dalam Diamond 6?
Are they talking about Kim Hae In? Or Oh Si Eun?
Adakah mereka bercakap tentang Kim Hae In? Atau Oh Si Eun?
Or both?
Atau kedua-duanya?
Now that I think about it, it was weird.
Sekarang apabila saya memikirkannya, ia adalah pelik.
Both cases were quickly wrapped up as suicides.
Kedua-dua kes itu dengan cepat ditutup sebagai bunuh diri.
Do you know who the culprit is?
Adakah anda tahu siapa yang bersalah?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Was it the Leech?
Adakah Lintah itu?
Yesterday, Black Dog
Semalam, Anjing Hitam
sent me a text.
i & gt; menghantar saya teks
Be at the underground practice building by 9 pm.
Berada di bangunan latihan bawah tanah pada pukul 9 malam.
Ah, seriously!
Ah, serius!
What are you doing now?
Apa yang awak buat sekarang?
Does it make sense that you still can't even track that bastard's outline?
Adakah masuk akal bahawa anda masih tidak dapat menjejaki garis besar bajingan itu?
What about the police?
Bagaimana dengan polis?
They said tracking is difficult because it's a foreign IP.
Mereka berkata pengesanan adalah sukar kerana ia adalah IP asing.
Who doesn't know that?
Siapa yang tidak tahu itu?
There's no time.
tiada masa.
If we can't catch them,
Jika kita tidak dapat menangkap mereka,
then create something to solve it.
kemudian mencipta sesuatu untuk menyelesaikannya.
Hey!
Hei!
You crazy punk!
Awak punk gila!
You got that video from Park Woo Jin, right?
Anda mendapat video itu daripada Park Woo Jin, bukan?
Hand over Oh Si Eun's phone.
Serahkan telefon Oh Si Eun.
Oh, who is this?
Oh, siapa ini?
Aren't you Black Dog?
Bukankah anda Anjing Hitam?
Black Dog?
Anjing Hitam?
What kind of nonsense is this?
Apakah jenis karut ini?
You would know better than me.
Anda akan tahu lebih baik daripada saya.
The footage came out pretty clear.
Rakaman itu keluar dengan jelas.
Should I show it?
Patutkah saya tunjukkan?
What is this?
Apakah ini?
Why would I be Black Dog?
Mengapa saya akan menjadi Anjing Hitam?
Even if you say it's not you,
Walaupun anda mengatakan itu bukan anda,
if I give this to Mr. Chairman,
jika saya berikan ini kepada Tuan Pengerusi,
what do you think will happen?
apa yang anda fikir akan berlaku?
Black Dog summoned Park Woo Jin.
Black Dog memanggil Park Woo Jin.
Black Dog appeared there.
Black Dog muncul di sana.
Enough.
Cukuplah.
Where's Oh Si Eun's phone?
Mana telefon Oh Si Eun?
Where did you hide Oh Si Eun's phone?
Di manakah anda menyembunyikan telefon Oh Si Eun?
Talk! I said talk!
Cakap! Saya cakap cakap!
Where is it? I'm asking where it is!
di mana ia Saya bertanya di mana ia!
Have you thought about what to do from now on?
Sudahkah anda berfikir tentang apa yang perlu dilakukan mulai sekarang?
Do I have to spell everything out for you?
Adakah saya perlu mengeja semuanya untuk anda?
You...
awak...
I'll expose everything.
Saya akan dedahkan semuanya.
Then, you'll be done too.
Kemudian, anda juga akan selesai.
It's been spread around that there's a murderer in Diamond 6.
Telah tersebar bahawa terdapat pembunuh dalam Diamond 6.
Do you think you'll be okay?
Adakah anda fikir anda akan baik-baik saja?
Kim Hye In, you're surprisingly stupider than I thought.
Kim Hye In, awak lebih bodoh daripada yang saya sangka.
That kind of thing can't send everyone away.
Perkara seperti itu tidak boleh menghantar semua orang pergi.
Framing you would be easy.
Membingkai anda akan menjadi mudah.
So,
Jadi,
here.
di sini.
During Baek Jenna's engagement ceremony,
Semasa majlis pertunangan Baek Jenna,
testify that the murderer who pushed Kim Hae In was Baek Jenna.
memberi keterangan bahawa pembunuh yang menolak Kim Hae In ialah Baek Jenna.
What did you say?
awak cakap apa?
Otherwise, I'll send your video to your dad
Jika tidak, saya akan menghantar video anda kepada ayah anda
and the CCTV footage to Mr. Chairman.
dan rakaman CCTV kepada Tuan Pengerusi.
Pretty neat, huh?
Agak kemas, ya?
Well, in the end, both will spread all over the world anyway.
Nah, pada akhirnya, kedua-duanya akan tersebar ke seluruh dunia pula.
Snap out of it!
Cepat keluar!
We don't have much time, so you'd better decide quickly.
Kami tidak mempunyai banyak masa, jadi lebih baik anda membuat keputusan dengan cepat.
This got dirty.
Ini menjadi kotor.
If you want it, take it yourself.
Jika anda mahu, ambil sendiri.
Min Yul Hee
Saya Yul Hee
has my video.
mempunyai video saya.
And the proof that I'm Black Dog.
Dan bukti bahawa saya Anjing Hitam.
What?
apa?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
The day we tried to summon Park Woo Jin,
Hari kami cuba memanggil Park Woo Jin,
Min Yul Hee found out about it and took the CCTV video.
Min Yul Hee mengetahuinya dan mengambil video CCTV.
She said she'd take that to Mr. Chairman,
Dia berkata dia akan membawanya kepada Tuan Pengerusi,
claiming that the Black Dog Mr. Chairman is looking for
mendakwa bahawa Black Dog Tuan Pengerusi mencari
is actually me.
sebenarnya saya.
Why is everyone really acting like this?
Mengapa semua orang benar-benar bertindak seperti ini?
Min Yul Hee wants to drag Baek Jenna down to hell until the end.
Min Yul Hee mahu mengheret Baek Jenna ke neraka sehingga ke penghujungnya.
The same goes for me.
Begitu juga dengan saya.
Making a poor secretary into a criminal with a record,
Menjadikan setiausaha miskin menjadi penjenayah dengan rekod,
you managed to escape somehow,
anda berjaya melarikan diri entah bagaimana,
Baek Jenna.
Baek Jenna.
It was Ha Min Hee's doing, not mine.
Itu yang Ha Min Hee lakukan, bukan aku.
And you too.
Dan awak juga.
You're about to cause a big stir.
Anda akan mencetuskan kekecohan besar.
Why are you dragging me into this?
Kenapa awak mengheret saya ke dalam perkara ini?
You did it all.
Awak buat semuanya.
Me?
saya?
I'm a very busy person.
Saya seorang yang sangat sibuk.
The fact that there's a murderer in Diamond 6
Fakta bahawa terdapat seorang pembunuh dalam Diamond 6
is already known by everyone.
sudah diketahui oleh semua orang.
It must be unsettling.
Ia pasti mengganggu.
Min Yul Hee?
Adakah saya Yul Hee?
What?
apa?
Am I the only one in Diamond 6?
Adakah saya seorang sahaja dalam Diamond 6?
And the person who hated Kim Hae In to death
Dan orang yang membenci Kim Hae In sampai mati
was you, not me.
adakah awak, bukan saya.
Why are you so desperate?
Kenapa awak sangat terdesak?
The reason you became like this is because of that trash Park Woo Jin.
Sebab kau jadi macam ni sebab Park Woo Jin yang sampah tu.
It wasn't because of me.
Ia bukan kerana saya.
You're the one...
awak lah...
who is disgusting, Baek Jenna.
siapa yang menjijikkan, Baek Jenna.
People tolerated you only because you're part of Hanmyeong.
Orang bertolak ansur dengan anda hanya kerana anda sebahagian daripada Hanmyeong.
Do you think anyone actually treated you as a person?
Adakah anda fikir sesiapa sebenarnya melayan anda sebagai seorang manusia?
Behind your back, everyone insults and mocks you.
Di belakang anda, semua orang menghina dan mengejek anda.
I pitied your miserable life so much
Saya sangat kasihan dengan kehidupan anda yang sengsara
that I endured everything while being your friend.
bahawa saya menanggung segala-galanya semasa menjadi kawan awak.
But what did you do to me?
Tapi apa yang awak buat pada saya?
You're truly pitiful.
Anda benar-benar menyedihkan.
Everything you're doing,
Semua yang anda lakukan,
it's self-deprecation.
itu mencela diri sendiri.
Hey...
Hei...
You're really done for now.
Anda benar-benar selesai buat masa ini.
I'll throw you into a pit you can't escape from twice.
Saya akan buang awak ke dalam lubang yang awak tak boleh lari dari dua kali.
Because I'll shove you in myself.
Kerana saya akan mendorong awak ke dalam diri saya.
[Min Yul Hee] Hurry up and decide.
[Min Yul Hee] Cepat dan buat keputusan.
Before I kill your father too.
i & gt; Sebelum saya membunuh bapa kamu juga
Min Yul Hee, you're insane!
Min Yul Hee, awak gila!
Why did you tell me?
Kenapa awak beritahu saya?
I know you're not on my side,
Saya tahu awak tidak di sisi saya,
but what's your goal?
tetapi apakah matlamat anda?
What if I know?
Bagaimana jika saya tahu?
I got fooled until now because I didn't know.
Saya tertipu sampai sekarang kerana saya tidak tahu.
But I won't be a stupid pawn on your chessboard anymore.
Tetapi saya tidak akan menjadi bidak bodoh di papan catur awak lagi.
Jenna,
Jenna,
don't make me...
jangan buat saya...
overturn the whole game because of you.
terbalikkan seluruh permainan kerana anda.
I was worried,
saya bimbang,
but nothing happened, right?
tetapi tiada apa yang berlaku, bukan?
Since when do you worry about me?
Sejak bila awak risaukan saya?
Exactly.
Tepat sekali.
Hey,
Hei,
I was...
saya adalah...
I was just...
Saya hanya...
Hey.
Hei.
What? What now?
apa? Apa sekarang?
Say something.
Katakan sesuatu.
I think...
saya rasa...
maybe staying in Diamond 6 isn't right.
mungkin tinggal di Diamond 6 tidak betul.
Suddenly?
tiba-tiba?
I've cleared the suspicions
Saya telah menghapuskan syak wasangka
and I can study on my own now.
dan saya boleh belajar sendiri sekarang.
What?
apa?
I'll miss the bus.
Saya akan terlepas bas.
I'll go ahead.
Saya akan pergi ke hadapan.
Hey!
Hei!
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
What was that?
Apakah itu?
[Do Un]
[Lakukan Satu]
Hae In.
Hae In
Yeah?
ya?
I'm thinking of studying abroad.
i & gt; Saya berfikir untuk belajar di luar negara
- Abroad? - Yeah.
- Luar negara? - Ya
I'm sick of this place. I looked into some new schools.
& Lt; i & gt; Saya muak dengan tempat ini. Saya melihat ke dalam beberapa sekolah baru
Do you want to go together?
Adakah anda mahu pergi bersama-sama?
- With you? - Yeah.
- Dengan awak? - Ya
It's a boarding high school in Malaysia. An international school.
& Lt; i & gt; Ia adalah sekolah menengah berasrama di Malaysia. Sebuah sekolah antarabangsa
Of course, it's nothing compared to here.
Sudah tentu, ia tiada apa-apa berbanding dengan di sini
But I think my mind would be very at ease.
i & gt; Tetapi saya fikir fikiran saya akan menjadi sangat selesa
Let's go together.
i & gt; Mari kita pergi bersama-sama
You can become a scholarship student recommended by our foundation.
Anda boleh menjadi pelajar biasiswa yang disyorkan oleh yayasan kami.
You tried to use me, right?
Awak cuba gunakan saya, kan?
Use me again.
Gunakan saya lagi.
This is a chance to escape from here.
Ini adalah peluang untuk melarikan diri dari sini
Thanks, Do Un.
Terima kasih, Do Un.
Do I have to decide now?
Adakah saya perlu membuat keputusan sekarang?
No.
Tidak.
Then, shall we meet tomorrow and talk again?
Kalau begitu, bolehkah kita bertemu esok dan bercakap lagi?
Yeah, let's do that.
Ya, mari kita lakukan itu.
Okay.
Okay.
Hey, you wretch! Come with me.
Hei, kamu yang celaka! Jom ikut saya.
My engagement with Min Yul Hee was canceled.
Pertunangan saya dengan Min Yul Hee dibatalkan.
Ah, you wretch!
Ah, celaka!
Did you get what you wanted?
Adakah anda mendapat apa yang anda mahukan?
What does that have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Why are you involved with me and causing this? Darn it! What is going on?
Kenapa awak terlibat dengan saya dan menyebabkan ini? sial! Apa yang sedang berlaku?
Move.
Bergerak.
Before I call the police.
Sebelum saya menghubungi polis.
Call the police. Where's your phone?
Hubungi polis. Mana telefon awak?
Call them! Call the police, you wretch!
Panggil mereka! Panggil polis, celaka!
Do you think I'll listen to your crap?
Adakah anda fikir saya akan mendengar omong kosong anda?
I'm the one who's messed up after being involved with you!
Aku yang kacau lepas terlibat dengan kau!
I'll report that I was recorded and blackmailed, you wretch!
Saya akan melaporkan bahawa saya telah dirakam dan diperas ugut, celaka!
What nonsense is this, seriously.
Apa yang mengarut ini, serius.
Nonsense?
mengarut?
But this slutty wretch, really...
Tetapi si jahanam ini, sungguh...
What?
apa?
Slut?
Akhir?
Hey, watch your mouth!
Hei, jaga mulut awak!
You're the slut messing around with every girl!
Awak perempuan murahan yang main-main dengan setiap gadis!
Why do you always act crazy toward me?
Kenapa awak selalu bertindak gila terhadap saya?
Maniac, have you lost your mind?
Gila, adakah anda sudah hilang akal?
Are you really going nuts because I'm the one dealing with you?
Adakah anda benar-benar gila kerana saya yang berurusan dengan anda?
Let go! You crazy bastard!
lepaskan! keparat gila!
Did you stuff a rag in your mouth?
Adakah anda memasukkan kain buruk ke dalam mulut anda?
Hey, I'll report you to the police.
Hei, saya akan melaporkan awak kepada polis.
You wretch!
kamu celaka!
Get lost, you crazy wretch!
Sesatlah wahai orang yang gila!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Darn it!
sial!
I...
saya...
Because of you...
Kerana awak...
Do you know what I've been through?
Adakah anda tahu apa yang saya telah lalui?
Hey!
Hei!
Look at yourself!
Tengok diri sendiri!
You worthless shit. What you get for acting up!
Awak tak berharga. Apa yang anda dapat untuk berlakon!
Hey.
Hei.
Live like this for the rest of your life, okay?
Hidup seperti ini sepanjang hayat anda, okay?
Do you understand?
Adakah anda faham?
Huh? You crazy girl.
Hah? Awak perempuan gila.
You're really such a dog-like slut.
Anda benar-benar perempuan murahan seperti anjing.
Hey, Kim Hae In!
Hei, Kim Hae In!
You...
awak...
Who hurt you like this?
Siapa sakitkan awak macam ni?
Hey!
Hei!
Let me be honest with you,
Biar saya jujur dengan awak,
I want to end everything.
Saya mahu menamatkan segala-galanya.
But,
Tetapi,
Min Yul Hee
Saya Yul Hee
and Park Woo Jin
dan Park Woo Jin
need to pay for their crimes.
perlu membayar untuk jenayah mereka.
You...
awak...
So,
Jadi,
Hye In,
Hye In,
just once,
sekali sahaja,
please,
tolong,
help me.
tolong saya.
Please?
Tolong?
The necklace
Kalung itu
is with you, right?
bersama awak, kan?
Ah, that...
Ah, itu...
You're the only witness.
Awak satu-satunya saksi.
Huh?
Hah?
Ah, that...
Ah, itu...
Look.
Tengok.
No, hey.
Tidak, hei.
- No. - Hye In,
- Tidak. - Hye In,
I won't do anything.
Saya tidak akan buat apa-apa.
Just help me this one time, really.
Bantu saya sekali ini, betul-betul.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm really, really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I was wrong all this time, I'm sorry.
Saya salah selama ini, saya minta maaf.
- I'm sorry. - That's not it, Hae In.
- Saya minta maaf. - Bukan itu sahaja, Hae In.
That...
Itu...
That... the necklace
Itu... kalung itu
is not with me.
tidak bersama saya.
What?
apa?
That necklace
Kalung itu
isn't with me.
tidak bersama saya.
Then,
Kemudian,
have you been lying
adakah anda telah berbohong
to me all this time?
kepada saya selama ini?
I...
saya...
trusted you
mempercayai anda
all this time.
selama ini.
I will
saya akan
try to find another way somehow, Hae In.
cuba cari jalan lain entah macam mana, Hae In.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I tried to find a way too,
Saya juga cuba mencari jalan,
but now even my dad is in danger.
tapi sekarang ayah saya pun dalam bahaya.
Hae In.
Hae In.
Right.
Betul.
I should've realized it back then.
Saya sepatutnya menyedarinya ketika itu.
When I nearly fell off the rooftop and died, you pretended not to know.
Apabila saya hampir jatuh dari atas bumbung dan mati, awak berpura-pura tidak tahu.
I was out of my mind to trust you.
Saya hilang akal untuk mempercayai awak.
Kim Hye In,
Kim Hye In,
you'll only speak the truth from now on.
anda hanya akan bercakap benar mulai sekarang.
I hope you remember this
Saya harap awak ingat ini
for the rest of your life.
sepanjang hayat anda.
What?
apa?
Hae In.
Hae In.